Mọi người dậy đi ạ
[Thay vì nhạc báo thức thì đi đánh thức các thành viên...]
Gì vậy?
Cái gì đây?
[Mấy cô gái này là ai vậy?]
Gì vậy, cái này là gì vậy?
Dậy đi ạ
Gì vậy trời
[Khiến các thành viên giật mình]
[Danh tính của các cô gái là?]
Bạn đang xem
[Vietsub] ILLIT (아일릿) | ILLIT tại 1 Night 2 Days - Season 4 [Phần 1]
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
Cái gì đây
Gì vậy cái này
[ILLIT?]
[Tình huống gì đây?]
[Cùng ca khúc mới "It's Me"
xuất hiện trên "1 Night 2 Days"]
Gì thế?
Bài mới này
À, chắc là bài mới rồi!
[Mạnh mẽ]
[Ngay cả giữa bụi cát, vũ đạo đồng
đều của world star vẫn không lung lay]
[ILLIT]
[Không hiểu chuyện gì nhưng vẫn cổ vũ, kk]
ILLIT đến rồi à?
[Sáng sớm đã được gặp ILLIT]
Không phải ILLIT sao, ILLIT mà?
- Mau đi mau đi
- Chào mọi người ạ
Xin chào
[Rụt rè]
Tụi anh còn chưa rửa mặt nữa mà?
Vừa mới ngủ dậy luôn
[Tụi anh còn chưa kịp rửa mặt mà?]
Tụi anh có mùi lắm
Sao lại gặp kiểu này chứ
Không ra được đâu
[Mấy người bình thường sáng còn chẳng rửa mặt...]
Có khách quý đến mà
Tụi anh sẽ chỉnh trang lại rồi quay lại ngay
[Ít nhất đi đánh răng rồi quay lại nhé]
Hơi có mùi miệng nên tụi anh đi rửa chút đã
[Xin lỗi nhé, tụi anh đi rửa mặt rồi quay lại ngay]
Vừa mới thức dậy nên xin lỗi nha, biết làm sao đây
[Đi đi ạ]
Cảm ơn nha, cảm ơn trước đã
[Tạm chỉnh trang để giữ phép lịch sự tối thiểu]
Gì vậy trời
[Những cô gái bị bỏ lại lặng lẽ]
- Mấy em cần nước không?
- Dạ có!
Cát bụi...
Buồn cười ghê, haha
Sao lại có tình huống như này chứ
[Bản thân các thành viên cũng thấy tình huống này buồn cười]
- Nhiều camera quá!
- Đúng đó
Trong mấy show tạp kỹ em xem
chắc đây là nhiều camera nhất luôn á
[Mọi thứ đều thật lạ lẫm]
Camera nhiều thật
Cái gì đây, lotion à?
[Trong khi đó các thành viên đi rửa mặt thì]
[Mấy người bình thường sáng còn chẳng rửa mặt...]
ILLIT đến rồi mà, ILLIT đó
Phải trông đẹp chứ, ILLIT tới mà
[Có khách tới nên náo loạn cả lên]
Kiểu như có girl group đến nên tôi thử theo phong cách hiphop ấy
[Lee Joon cũng diện theo style hiphop]
Chuẩn bị như này đã kĩ chưa?
Được rồi nhỉ?
Xin chào
[Thậm chí còn đánh răng rồi mới xuất hiện lại]
- Rất vui được gặp
- Ở đây luôn...
[Cuối cùng cũng tự tin tiến lại gần]
- Mấy đứa tới tận đây luôn nhỉ
- Đúng vậy
Đúng đó, tới từ xa luôn
Xin chào các tiền bối ạ
[Lời chào thân thiện]
- Anh có quen biết gì với ILLIT à?
- Anh thân với ILLIT hả?
Có gặp ở Amazing Saturday nữa mà
[Hai người hay gặp nhau vào thứ bảy]
- Amazing Saturday
- Em ấy gần như thành cast cố định luôn rồi ấy
[Mà sao anh DinDin chưa tới?]
Khoan đã, anh DinDin về nhà rồi à?
Chắc giờ đang sửa soạn đó
Nghe nói anh DinDin đang làm đẹp đó
ILLIT đã đến rồi, mọi người cho một tràng pháo tay nào...
[Cứ quay tiếp mà không có DinDin]
- Không có DinDin cũng quay tiếp à?
- Có sao đâu mà
Cần gì DinDin chứ
[Không có cũng được mà]
- Quan trọng gì đâu
- Được rồi
4:4 cũng vừa đẹp luôn
[Đúng số người để chơi game 4:4!]
- Quá hợp để chơi game
- Bảo ảnh ngồi trên xe đi
Quay sâu quá nên...
[Vừa nhắc thì DinDin chạy tới]
Hình như Wonhee cao hơn DinDin ấy
[Tự nhiên vậy?]
Thiệt luôn á?
Khoan đã
[Vội vàng giữ khoảng cách]
Wonhee cao bao nhiêu vậy?
Nhưng cao thật đó
[Wonhee cũng kiễng chân đáp trả]
- Khó nói ghê
- Em...
Hôm nay em mang giày thấp đó
[DinDin cũng đáp trả y chang]
Hôm nay hơi thấp thật ạ
Không đâu, anh thấp hơn mà
[Cuộc chiến lòng tự trọng bất ngờ của những người nhỏ con]
Em mới là người thấp hơn đó?
Em gái tới rồi thì chào hỏi rồi đứng cạnh thử đi
[Lại gần rồi hai người chào nhau đi!]
Cứ đi qua thử đi
[Lúng túng]
Đi ngang thử đi
[Thẳng lưng rồi đi ngang thử nào]
- Đi thử đi
- Khoan đã, em...
Có thể làm tóc em phồng lên chút không?
Làm tóc phồng lên chút cho em ấy đi
[Vội vàng độn tóc]
Cứ đi thôi, cứ đi thôi
[Không hiểu sao lại là cuộc chiến không muốn thua]
Cả hai...
Khó nói thật
[Ơ... ngang nhau à?]
[Hoang mang]
- Theo tôi thấy thì Wonhee cao hơn đó
- Xin chào ạ
DinDin không phải cao 1m7 à?
- Em 1m62 mà!
- 1m62 thôi á?
Em sao vậy
[Tự nhiên tự tin hẳn lên]
- 1m62 á?
- Vâng
- Em còn không có lót giày...
- Không đâu
Không đâu
[Vội vàng lùi lại]
Có phải người ta khai gian chiều cao DinDin không?
Chắc Wonhee cao thật rồi
[Sao có thể chứ]
Nhưng mà nhìn em ấy cao thật đó
Đo lại đi, em cao lên rồi đó
[Tự nhiên thành người cao]
Em cao bao nhiêu vậy?
- Em bao nhiêu?
- Sao, sao vậy ạ
[Hahaha]
Chiều cao thì sao chứ, thấp thì có sao đâu
Hôm nay mình làm gì vậy ạ?
Bỏ qua đi bỏ qua đi, đúng rồi
[Vội vàng chuyển chủ đề]
Các vị khách quý là các thành viên ILLIT mà chúng tôi mời tới hôm nay
Muốn trải nghiệm "1 Night 2 Days"
[Những cô gái muốn thử trải nghiệm "1 Night 2 Days"]
Nên hôm nay họ sẽ cùng tham gia nhiệm vụ đánh thức
[Xuất hiện với tư cách đồng đội nhiệm vụ đánh thức bất ngờ]
- Tốt quá, tốt quá
- Thích thật đó
Vậy nên hôm nay chúng ta sẽ có một phần thưởng đặc biệt
[Nhiệm vụ có phần thưởng đặc biệt]
Và thử làm bài kiểm tra thực hành nghệ thuật và thể chất nhé
[Bài kiểm tra thực hành nghệ thuật thể thao phiên bản trường lẻ]
- Có phần thưởng luôn à? Là gì vậy?
- Nghệ thuật với thể chất?
Chúng ta sẽ chia đội 4 đấu 5
[Tiến hành theo đội 4 đấu 5]
Và thi đấu tổng cộng 3 vòng
[Thi đấu 3 vòng, thắng 2]
Đội chiến thắng sẽ nhận được
Vì Gangwon nổi tiếng với thịt bò
[Đặc sản bò Hanwoo của Gangwon]
Nên đội chiến thắng sẽ được nhận
[Thích thịt bò cực]
Một set thịt bò Hanwoo 1++ được mang trực tiếp từ Gangwon tới
[Tặng set Hanwoo 1++ cho đội thắng]
*1++ là thịt bò chất lượng hạng cao nhất
Cái này chắc đắt lắm đây?
[Dù sao thì phần thưởng hôm nay là set Hanwoo 1++]
Trước tiên phải chia đội nhỉ
[Điều quan trọng nhất là chia đội]
Vậy nên các thành viên ILLIT
Hãy chọn người mình muốn cùng đội nhé
[Tự chọn thành viên mình muốn cùng đội]
Đội ILLIT sẽ có
Yunah và Minju đội chị lớn
[Đội chị lớn Yunah x Minju]
Còn đây là đội em út nhé
[Đội em út Wonhee x Iroha]
Một buổi tuyển chọn nhỏ đã mở ra rồi
[Đến giờ tự PR bản thân]
Phải chọn người hợp chiều cao chứ nhỉ
[Đánh trúng gu]
Nhưng người hợp chiều cao là ở kia? Hay ở đây ạ?
[Ai là người hợp chiều cao?]
Mỗi người đều có một thần thái riêng,
chỉ cần nhìn là biết họ cao hơn mình rồi
Em ấy cao thế cơ mà, nên em chỉ muốn tìm ai đó cao bằng mình thôi
[Cảm giác như có luồng gió lướt qua đỉnh đầu]
Vậy tôi chọn đội Wonhee với Iroha nhé
[DinDin đang PR vào đội em út]
Em thấy mình cao hơn mà
Môn thi là nghệ thuật và thể chất mà đúng không
[Ứng cử viên tiếp theo: Lee Joon]
Từ trước tới giờ tôi chỉ làm nghệ thuật và thể chất thôi đó
[Cả đời đi theo nghệ thuật & thể chất]
- Whoa.
- Cả cuộc đời tôi luôn
Tôi rất giỏi mấy thứ phải vận động, nên hãy chọn kĩ nhé
[Tự tin với mấy thứ vận động cơ thể]
- Trước đây anh học múa đúng không ạ?
- Sao em biết vậy?
Em là fan K-pop lâu năm mà
[Chuyên gia K-pop của ILLIT]
Thiệt hả?
Em biết hết luôn à
[Tiền bối idol cảm động]
Cảm động thật đó
Để cậu ấy biểu diễn một cú turn nhé? Một cú turn nhé?
[Sẵn tiện nhắc tới turn (cú xoay người) thì phải xem thử mới được]
Cái kiểu lúc nào cũng quay ấy
Cho xem một lần đi
[Ngập ngừng]
Giờ tôi già rồi nên...
Đỉnh quá
[Cú turn mềm mại đúng chất dân chuyên]
Ngầu thật đó
[Đúng là tiền bối...]
Mọi người đừng vội ngạc nhiên
Ở đây có một người đàn ông đã quay suốt 30 năm rồi
[Như linh tính được số phận nên bước lên trước]
[Kĩ năng của người đã quay suốt 30 năm là?]
[Đôi mắt ngạc nhiên trước cảnh tượng lần đầu thấy]
[Nhanh như con quay]
[Độ ổn định không hề lung lay]
Cái gì vậy trời
[Đúng chuẩn compa sống]
Gì vậy, gì vậy
Suýt nữa là chui xuống đất luôn rồi
[Tôi là Kim Jong Min đây]
Ông chú quốc dân của show giải trí
Từ tập đầu tiên của "1 Night 2 Days"
[Nói về compa sống Kim Jong Min thì]
Cho tới hiện tại
[Từ tập 1 năm 2007 cho đến bây giờ...]
Việc tôi vẫn còn ở đây...
Chắc chắn là vì...
Tôi gặp may thôi
Không phải mạnh mà là may mắn hả?
[Không phải thực lực mà là may mắn?]
Sở trường của tôi là may mắn đó
[Sở trường lại là may mắn]
Anh nghe nói mình là người duy nhất cùng thế hệ với các em
[Không chịu thua, Seon Ho PR tuổi tác]
Chắc tuổi tác cũng tương tự thôi
- Roha là em út à?
- Dạ!
Anh cũng là em út của "1 Night 2 Days"
Nên khác mấy ông chú đó chứ
[Thể lực chắc chắn khác mấy ông chú kia]
Nhìn là biết rồi đó, lúc ILLIT hoạt động
[Ứng cử viên cuối cùng: Seyoon]
Tôi sẽ như một quản lý đáng tin cậy
Kiểu như vậy đó
[Mọi người reo hò]
Dù gặp tình huống khó khăn nào tôi cũng sẽ giải quyết và bảo vệ
[Các cô gái à, hãy đến với tôi!]
Là một người cha đáng tin, một người
chú đáng tin và là quản lý tuyệt vời
Tôi nghĩ các em nên chọn người như tôi
[Tôi mới là người cần thiết nhất]
- Có quản lý như này chắc tốn tiền ăn lắm
- Đúng vậy
Cậu ấy ăn nhiều lắm
[Hahaha]
Mấy đứa không ăn nhưng chắc cậu ấy ăn hết mất
[Set Hanwoo hôm nay chắc một bữa là hết sạch]
Jong Min, DinDin, Yunah, Minju
Se Yoon, Lee Joon, Seon Ho, Wonhee, Iroha
[Đội chị lớn: Yunah, Minju, Jong Min, DinDin]
Các đội sẽ như vậy nhé mọi người
[Đội em út: Wonhee, Iroha, Se Yoon, Lee Joon, Seon Ho]
Vòng đầu tiên của bài kiểm tra nghệ thuật và thể chất là...
- Đố nhanh cảm xúc
- Cảm xúc?
Mọi người tự tin với trò đố nhanh chứ ạ?
Phải thử mới biết được
Chúng tôi...
[Bài học sau 19 năm "1 Night 2 Days"]
Sẽ lần lượt dùng biểu cảm và hành động để diễn tả cảm xúc
[Dùng biểu cảm và cử chỉ để mô tả cảm xúc]
Và các thành viên khác đoán đáp án
[Các thành viên còn lại đoán đáp án]
Như trò diễn tả bằng hành động nhỉ
Trong thời gian giới hạn 5 phút
đội nào trả lời đúng nhiều hơn sẽ thắng
Không có bỏ qua à?
[Mỗi đội được bỏ qua 2 lần]
- Được 2 lần bỏ qua thôi nhé
- 2 lần
Có thể bỏ qua hai lần nhé
[Được bỏ qua 2 lần]
Lúc ra đề chỉ được giải thích
bằng tên món ăn thôi
Tôi sẽ giảng nhanh một chút
[Đội em út thử trước]
Sẵn sàng rồi chứ? Bắt đầu nhé
[Bài kiểm tra nghệ thuật & thể chất vòng 1: Đố nhanh cảm xúc]
Iroha có biết tiếng Hàn nhiều không?
[Tự nhiên lo cho thành viên người Nhật Roha]
Em ấy gần như người Hàn luôn rồi ạ
[Theo Wonhee thì Iroha là bậc thầy tiếng Hàn]
Dù vẫn có vài chỗ chưa biết thôi ạ
- Em ấy tới Hàn từ hồi tiểu học đó
- Tới từ hồi tiểu học á? Vậy thì...
Em sẽ cố gắng hết sức ạ!
Có khi còn nói trôi chảy hơn anh nữa
Giỏi hơn anh luôn rồi
[Hahaha]
Anh ấy còn không rành tiếng Hàn nữa mà
[Nhờ vậy mà Roha hết căng thẳng hẳn]
Bắt đầu!
[Đội em út bắt đầu]
[Câu đầu tiên: "Dũng cảm"]
S... s...
Ss... Ssuk!
[Khủng hoảng ngay từ đầu]
[Món ăn bắt đầu bằng "씩" (ssik) là gì đây...]
Sikhye!
Sikhye?
[Tự nhiên sikhye?]
[Sikhye?]
Dũng cảm!
[Roha liên tưởng từ "Sikhye" ra "Ssikssikada" (Dũng cảm)!]
- Chính xác
- "Dũng cảm", ok
Từng câu một thôi
[Đáp án đầu tiên của thành viên người Nhật Roha]
Đi nào
[Tiếp theo là người ra đề đầu tiên của ILLIT: Wonhee]
Cái này
[Từ khóa của Wonhee là "ác độc" (yomang)]
[Suy nghĩ]
Yogeoteu~
"Yosanghada" (kì cục)?
- Yogeoteu~
- "Yoyomhada" (quyến rũ)?
Yogeoteu~
[Mọi từ bắt đầu bằng "yo" đều xuất hiện]
[Đây là cảm xúc gì vậy]
Chắc chắn là "yogeoteu" (sữa chua) à?
[Động tác tay kì quái càng làm hỗn loạn hơn]
Có vẻ Wonhee không biết nghĩa của "yomang" thì phải?
- Đúng đó
- Cái gì vậy trời?
Yogeoteu~
[Nhìn giống "đáng yêu" hơn là "gian ác"]
- Cái gì đây
- Chắc chắn là "yogeoteu" (sữa chua) à?
Thử theo hướng khác xem
[Wonhee à đổi hướng chút đi]
[Từ quá khó với Wonhee 20 tuổi?]
Yogeoteu!
Yogeoteu~
[Động tác càng lúc càng "gian ác"]
- Nhìn cái đó kìa
- Yogeoteu~
- "Yomanghada" (ác độc)
- Chính xác
Yomanghada~
[Nhờ Wonhee tỏa sáng mà từ "yomang" khó cũng đoán đúng]
Qua qua
[Mọi người cùng đoán thử nhé]
Eung...
[Chú bị đau ở đâu à?]
Kể tên món ăn đi
[Giọng điệu nũng nịu cùng cơ thể cứ uốn éo]
Nói đi, món ăn ấy
[Tên món ăn...]
"Eungamgamjaguk"
(Canh khoai tây Eungam)
[Cảnh báo]
"Canh khoai tây Eungam" là gì vậy?
[Cái gì vậy trời]
[ILLIT lần đầu thấy kiểu phạm luật trơ tráo thế này]
"Eungseog bulida" (nũng nịu)
[À hiểu rồi]
[Eung? Eung? Eung? Eung? Eung?]
"aegyo"?
(duyên dáng)
Bảo nói tên món ăn mà!
Cái gì vậy trời
Tom Yum Goong~
Quyến rũ quá rồi ấy
[Các cô gái cười ngất trước động tác tay của Se Yoon]
Cái gì vậy
[Em út chỉ thấy hoang mang]
Gì thế kia
[Gợi ý món Tom Yum Goong còn rối hơn]
Là gì nhỉ?
Sao lại làm khác với giao kèo vậy!
[Challenge Man bùng nổ]
Ý là...
[Ừm... món ăn...]
"Eungam Gamjatang"
(canh xương khoai tây Eungam)
Đừng mà, "Eungam gamjatang" là gì vậy?
[Đi một vòng rồi lại Eungam Gamjatang...]
Điên mất thôi
"Eungnyamkkung"(?)~
"Eungnyamkkung" là gì nữa vậy?
[Cạn lời]
"Eumhyunghan"? "Eungkeumhan"?
(nham hiểm - gian xảo)
- Chính xác
- Vậy mà cũng đoán được
[Đáp án khiến Se Yoon phải uốn éo: "gian xảo"]
[Cười]
[Làm vậy là được đúng không?]
"Cheongpodo" (nho xanh)
[Sảng khoái]
"Cheonglyanghan" (sảng khoái)
[Đúng ngay lập tức]
Chính xác
[Wonhee bắt đầu hiểu rõ luật chơi]
- Làm kiểu này đúng không
- Cậu làm tốt lắm
Cái gì vậy, lấy chữ đầu như thế cũng được hả?
[Cằn nhằn]
"Sảng" gì dễ ấy mà
[Chậm rãi]
- Lấy chữ đầu kiểu vậy cũng được à?
- Được chứ, được chứ
[Nhiệt huyết bùng cháy]
Chú ấy chả chịu qua câu tiếp theo luôn này!
Được rồi, từ từ thôi mà
[Ôi trời]
"Gong"...
[Trống rỗng]
Không biết thì bỏ qua
- Gong...
- Phải nói tên món ăn chứ
Là gì vậy...
[Từ khóa khó khiến mọi người càng đau đầu hơn...]
- Cái đó là gì vậy
- Gì thế
- "Gongpoui cheongpodo" (nho xanh kinh dị)
- Nho xanh?
"Eungam Gamjatang"
"Nho xanh kinh dị" là cái gì vậy?!
[Học cái xấu thì nhanh lắm]
- "Nho xanh kinh dị"
- Tôi ăn rồi đó, ngon lắm!
Ngon quá nên đáng sợ luôn
[Ngại ngùng]
Đội này đúng kiểu chơi lưu manh gớm
[Một cảm xúc bắt đầu bằng "Gong"?]
- "Gongheoham" (trống rỗng)
- Chính xác
"Nho xanh kinh dị" là cái gì vậy
[Bùng nổ sự bất mãn]
Chưa hết 5 phút nữa ạ?
Em cũng ăn rồi à, anh cũng ăn rồi đó
[Cảnh báo món "nho xanh kinh dị" mà chỉ Se Yoon với Wonhee từng ăn]
- Cảnh cáo đó, cảnh cáo
- Cảnh cáo gì chứ...
Biết rồi, biết rồi
[Tiếp theo đến lượt của thành viên người Nhật - Iroha / "Lưu luyến"]
Được rồi, tới rồi
[Có phải là từ hơi khó với Iroha đến từ Nhật Bản?]
Mi... Miso
Miso
["Miso" trong tiếng Nhật là tương đậu]
Xin lỗi mà
[Với động tác đầy lưu luyến của Roha]
"Miryon" (lưu luyến)
[Đáp án xuất hiện ngay lập tức!]
Cứ cười lên thôi
[Nhờ màn thể hiện của Roha mà đúng tới 7 câu!]
Chưa hết 5 phút nữa à?
[Thời gian của đội em út gần hết / "Hưng phấn"]
"Heungbu Bossam"
"Heungbu Bossam" là gì nữa?
[Hahaha]
Heungbu Bossam
[Động tác trông đúng kiểu "hưng phấn" thật]
Thế này mà được hả?
[Không đoán được "hưng phấn" và hết giờ]
Đúng kiểu xã hội đen luôn rồi
[Xôn xao]
Sao mà chơi dơ dữ vậy trời
[Màn chơi khá "dơ" của đội em út]
Muốn xem em chơi dơ thế nào không?
Hai người này mà hợp tác là 100% chơi dơ, đâu, 200% chứ
[Cuộc gặp gỡ giữa cao thủ "1N2D" và DinDin dự báo đầy gian lận]
Đó là tên đội tụi em mà
[Trơ tráo]
Trơ tráo, trơ tráo
[Báo trước màn chơi cực mặt dày]
Làm tốt lắm, đi thôi
[Đội em út đúng tới tận 7 câu]
- Giỏi lắm Roha à, giỏi lắm Miso
- Chơi kiểu tụi mình khó lắm đó
Cười lên đi
Ai sẽ ra đề đây
[Tiếp theo là chuẩn bị game cho đội chị lớn]
Tiền bối Jong Min đã không lật trang tận 3 lần đó ạ
[Wonhee vội chạy tới]
Em muốn trả thù à?
[Tinh nghịch]
- Hãy tính tới chuyện đó nha
- Kiểu như là...
Như kiểu học sinh cấp hai chơi ở sân chơi à?
Còn nhóc thì như đứa tiểu học ấy
[Wonhee còn nhỏ hơn cả "DinDin tiểu học"]
Chuẩn bị bắt đầu nhé
[Liệu đội chị lớn có vượt qua đội em út?]
Bắt đầu
[Từ khóa đầu tiên: "ongjol (hẹp hòi)"]
"Ongsimi"
[Bánh "Ongsimi hẹp hòi"]
"Ongjolhan" (hẹp hòi)
- Ok!
- Gì vậy
Gì vậy, gì vậy
[Đúng chỉ sau 5 giây bắt đầu]
Ăn may thôi mà
[Sao nhanh vậy]
Cái gì vậy trời
[Khán giả cũng thử đoán nhé]
Anh Jong Min còn chẳng biết nghĩa mà
[Từ mà Jong Min không biết nghĩa?]
Ơ... làm sao mà biết được chứ?
Nhanh lên, nhanh lên!
Hỏng rồi, hỏng luôn rồi
[Lỗi hệ thống]
Mi... Mi! Su! Ga! Ru!
Hả gì cơ?
Tiramisu!!!
[Ông anh ngốc nghếch không làm ai thất vọng]
Tiramisu
[Sao người này cũng ngốc luôn vậy...]
Biết đáp án mà vẫn không đoán ra nổi
[Đây là game đoán cảm xúc chứ không phải món ăn...]
Là cảm xúc mà, cảm xúc
"Misugaru" (bột ngũ cốc)
[Lý do Jong Min cứ hét "misugaru"]
Bỏ qua nhé?
[Đáp án: "gyareuk" (đáng khen)]
Cái này là gì vậy
[Ngón tay này là gì vậy trời?]
"Misugyaru"
[Ngón tay đang chỉ chữ "ga (gya)"]
Bỏ qua
[Nhưng cả đội chẳng ai hiểu gì]
Không biết, không biết đâu
Cái này cậu biết à? Tôi lần đầu thấy luôn đó
[Cuối cùng cũng bỏ qua!]
Đó là tiếng Hàn hả?
["Gigop" (hoảng hốt)]
[Minju giật mình kinh hãi]
- "Gigop" (hoảng hốt)!
- Đúng rồi
"Hoảng hốt"
[Nhờ diễn xuất của Minju mà đúng ngay]
- Gì vậy
- Cái gì đây trời
Làm tốt lắm
[Từ khóa tiếp theo của Yunah là?]
- Làm tốt lắm
- Biểu cảm đỉnh thật
"Sannamul" (rau rừng)!
"Rau núi"
[Vì là "San" nên...]
- "Sangkeumham" (tươi mới)!
- "Rau núi"
"Santteut" (tươi tắn)!
Chính xác
[DinDin bắt đúng chữ "san"]
Giỏi lắm, giỏi lắm
Thấy chưa, tôi chơi game giỏi mà?
[Lại bắt đầu vênh váo theo thói quen]
"Neungnibaekssuk"~ (gà hầm nấm Neungi)
[Từ khóa tiếp theo của "anh chàng vênh váo"?]
"Neungkeum, Neungchong" (xảo quyệt - lừa dối)
[Cảm xúc bắt đầu bằng "Neung"?]
"Neungsuk" (thành thạo)
[Hmm]
"Neungnibaekssuk"
[DinDin viết gì đó vào không trung?]
Sao lại viết chữ ra để báo đáp án vậy
["Neunggeul" (xảo trá)]
[Neung... geulssi...? (xảo trá)]
- "Neunggeul" (xảo trá)!
- Okay~
"Xảo trá"
[Giỏi lắm Yoo Seon Ho]
Tôi thành người tự cho đáp án luôn rồi
Misugaru
[Lại tới lượt Jong Min]
- Qua đi!
- Không, không
Nãy Wonhee bảo đừng có bỏ qua mà
Này, mọi người đang làm gì vậy
[Phấn khích tới mức camera không theo kịp]
Loạn hết cả rồi
[Trò chơi tốc độ hỗn loạn]
"Sangchu" (xà lách)
[Sangkeum (tươi tắn)]
[Hiện thân của sự tươi mới]
- "Sangkeum" (tươi tắn)
- Okay
Minju mặt dày ghê
[Mặt dày ghê - Dành lời khen ngợi số 1 cho một nghệ sĩ giải trí]
- Đoán đúng hết luôn
- Giỏi thật đó
- Wonhee bảo dừng khoảng 3 lần đúng không?
- Giờ đó, giờ đó
Làm nhanh nhanh đi ạ
[Nhiệt huyết bùng nổ]
[Từ khóa của cô gái hiếu thắng: "galmang" (khao khát)]
[Món ăn bắt đầu bằng "gal" là...]
- Tới rồi
- "Gal! Saek! Sol! Tang" (đường nâu)
"Galssaek soltang"
[Hahaha]
"Gal"?
[Cảm xúc bắt đầu bằng "gal"?]
- "Ganjol" (tha thiết)?
- "Galmang" (khao khát)!
- Chính xác
- "Khao khát"
Chính xác, giỏi lắm!
[Đúng 7 câu nhờ "đường nâu", hòa đội em út!]
"Aehobak" (bí bao tử)
[Từ khóa quyết định chiến thắng: "aeteut" (tha thiết)]
- "Aejeol" (đau khổ)
- "Aewon" (cầu xin)
"Aetada" (lo lắng)
"Aejan" (thê lương)
Chút nữa thôi
[Gần đúng rồi]
- "Aaewon" (cầu xin)
- Gần lắm rồi
"Aehobak"~
(bí bao tử)
- "Aeteutam" !
- Chính xác
Okay!
[Đội chị lớn xác định chiến thắng]
[1 Night 2 Days]
Chủ nhật lúc 6 giờ 10 tối!
"1 Night 2 Days"
Bạn đang xem
[Vietsub] ILLIT (아일릿) | ILLIT tại 1 Night 2 Days - Season 4 [Phần 1]
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com